各位好  我是Jason Wittrock
我是Bodybuilding.com的發言人
也是EAS Myoplex代言運動員
而今天我要告訴各位
生酮飲食最常犯的五種錯誤
第一個錯誤
是在一開始的適應期沒有保持耐心
你必須了解你這一輩子到現在
都以燃燒碳水為主
現在你要身體完全轉換代謝模式
開始以燃燒脂肪產生能量  而不是碳水
這段期間  你會有些戒斷症狀出現
大家稱之為「生酮不適症」
你只要堅持下去
這個不適的狀況會過去
突然間你會發現你已處於酮態了
感覺也比剛開始生酮時好多了
第二個常見錯誤就是
沒有補充足夠的脂肪
你要了解這是個超高油脂的飲食
75%的熱量必須來自於脂肪
像是雞蛋、培根、香腸、酪梨、油脂、椰子油、奶油
你必須要將這些食物找出來
觀念裡  這不是你習慣做的事
你以前總是避開脂肪
突然間你的購物車裡只堆滿脂肪
那是件好事
脂肪是你的能量新來源
你不再依靠碳水化合物運轉
你需要脂肪
如果脂肪攝取不足
你的能量會下降
結果就是放棄這樣的飲食了
第三名生酮飲食最常犯的錯誤就是
攝取太多的蛋白質
生酮飲食攝取太多蛋白質的結果就是
糖質新生作用
基本上你的身體會把蛋白質當作碳水化合物來使用
轉換成葡萄糖  那將會把你踢出酮態
選擇高脂低蛋白質的食物非常重要
所以你不會吃很多的雞肉
也不會吃很多的鮪魚
你去購物的時候
你要買的是全脂的牛絞肉  而不是火雞絞肉
你要買一般的培根  而不是火雞培根
你只要20%的熱量來自於蛋白質
好了  第四點  同時也是我認為最重要的一點
就是電解質不足
電解質在生酮飲食中至關重要
也是大部分人最後失敗的最主要原因
如果你沒有足夠的電解質  鈉、鎂、鉀
你會覺得頭痛、暈眩、便秘、昏沉
然後你就會想要放棄生酮飲食了
胰島素恰巧也是告訴腎臟保留鈉的荷爾蒙
當你壓抑胰島素分泌的時候
腎臟會將鈉從身體排掉
特別是運動、健身的時候
你可以在食物中加鹽巴、吃更鹹的點心來補充鈉
我的喜歡的做法是喝雞骨湯
鉀是非常非常重要的電解質
它作用在心臟與其他各種身體主要器官的收縮
你可以吃綠色葉菜類和酪梨等食物  以獲取足夠的鉀
最後就是鎂  另一個重要的電解質
它參與了幾乎身體的任何一個化學反應
補充鎂很重要
在Bodybuilding.com可以找得到鎂的補充品
好啦  最後我們要講第五點了
就是隱藏的碳水化合物
生酮飲食中只有5%的熱量來自於碳水化合物
你要多吃綠色蔬菜、堅果和種籽
同時也要注意隱藏在加工食品中的碳水化合物
食品加工業者是很專業的
善於將碳水化合物隱藏在食品中
務必要閱讀食物標籤
首先
一定要看清楚這食物中含有多少公克的碳水化合物
更重要的是要看成份列表
看看能不能認出  裡面是否有任何糖類的別名
好囉  各位
我是Jason Wittrock
以上是我認為生酮飲食最常犯的五種錯誤
正確的生酮飲食可以是你的救星
在心理上和生理上都有極大的幫助
試試看吧！
需要更多的資訊和資源  歡迎到Bodybuilding.com
【酮好字幕組】
翻譯：愛麗兒      時軸：曾建璋      校對：Claire
(註：本影片之廣告獲利為版權擁有者收取)